# C_TestTask

Запуск скрипта:

bash test.sh

Чтобы оригинальный bash не раскрывал кавычки, следует экранировать весь первый аргумент программы кавычками. 
Если этот спец символ является частью имени - экранируйте его кавычками внутри кавычек.


Описание:
Программа по поиску файлов в каталоге с поддержкой WildCard.
После запуска запрашиваемое имя файла парсится на части при наличии спец символов * и ?. Если спец символ был экранирован кавычками - значит он содержится в имени файла, в противном случае символ «?» означает 1 любой символ. Символ «*» означает 1 или более любых символов. По этим частям будет вестись проверка на совместимость искомого имени и найденого имени файла, если проверка пройдена успешно - вывод имени на консоль. 





Если Вам будет интересно посмотреть на другие тестовые задания выполненные в рамках SafeBoard, то это можно увидеть по ссылкам:

Разработка С/С++:
https://github.com/tamchoor/C_CPP_TestTask
Создание сервер-клиент и логирование взаимодействия клиента с сервером.

Разработка С/С++:
https://github.com/tamchoor/C_CPP2_TESTTASK
Программа для вывода на консоль содержимого в каталоге и дочерних каталогах.

Разработка С++:
https://github.com/tamchoor/CPP_TestTask 
Создание сервер-клиент, где клиент обращается к серверу за сканированием определенной 
директории на поиск вредоносных файлов и выводит ответ от сервера на консоль. А сервер 
после подключения к нему клиента и получения директории запускает сканирование и затем отправляет ответ. 





Задача

Для решения можно использовать только язык C и его стандартную библиотеку libc. Решение должно работать в GNU/Linux и собираться компилятором GCC, при этом приветствуются кроссплатформенные решения, работающие в других ОС и совместимые с другими компиляторами. Использование языка отличного от C, сторонних утилит или дополнительных библиотек не допускается. Не забудьте добавить комментарии, это поможет проверяющим разобраться в вашем решении. Решение прикрепляйте в поле ответа в виде ссылки либо архива с кодом. Не забудьте подписать файл в формате «Разработка C Тестовое задание_Фамилия Имя».

Условие:

Требуется разработать программу для поиска файлов ff. Программа должна работать в консоли в неинтерактивном режиме. Формат запуска программы:

ff filename [dirname]

Параметр filename задаёт имя искомого файла. Необязательный параметр dirname задаёт каталог поиска.

Программа должна вывести все найденные файлы с указанием относительного пути. Если не указан параметр dirname, то поиск осуществляется в текущем каталоге. Если файлы не найдены, то программа ничего не выводит на экран. Ошибки работы с файлами и каталогами должны выводится в текстовом виде.

Проект должен содержать Makefile с целями all и clean или собираться при помощи CMake.

Дополнительное условие — в программе не должно быть утечек памяти по мнению Valgrind.

Дополнительное задание — поддержать символы «?» и/или «*» в качестве регулярных выражений. Символ «?» означает 1 любой символ. Символ «*» означает 1 или более любых символов.

Желательно включить в проект unit tests.
